# Задания по праграммированию студентам группы 1201 ФИТ НГУ. Первый семестр 
(не проверенно тестировщиком, могут быть ошибки)

Часть 1. Простые программы с циклами

	1. Числа фиббоначи
	2. Алгоритм Евклида
	3. Уравнение
	4. Даты

Часть 2. Работы с массивами

	5. Проверка свойств элементов
	6. Бинарный поиск

Часть 3. Работа с файлами

	7. Копирование
	8. Колличество символов, слов и строк

Часть 4. Работа со строками

	9. Палиндром
	10. Системы счисления - 1
	11. Системы счисления - 2
	12. Имя пользователя 
	13. Разбор формата CSV

Часть 5. Рекурсивные алгоритмы

	14. Перестановки

Часть 6. Алгоритмы сортировки

	15. Простая сортировка
	16. Быстрая сортировка
	17. Пирамидальная сортировка

Часть 7. Динамические структуры данных

	18. Сортировкой вставкой в список
	19. Количество вхождений слов в текст
	20. Хэш-таблицы
	21. Сортировка вставкой в дерево

Часть 8. Графы 

	22. Обход в глубину 
	23. Обход в ширину
	24. Алгоритм Дейкстры
	25. Полный перебор 
